Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Espada y Amada]
[Episodio 31]
Como esperaba,
aunque no se pueda replicar
la Formación de la Miríada de Plagas completa,
Todavía puedes ayudarme.
consumir energía.
Pero esta cantidad de energía
aún no es suficiente.
Te llevaré a la Cueva del Dragón
y te permitirán saciar
tu sed de poder dragón.
¿Qingtong?
¿Qué te trae por aquí?
Me preocupaba que
la lluvia pudiera empezar de repente.
Así que vine a traerte un paraguas.
Está bien.
Te has molestado por mí otra vez.
Nunca te había visto así,
joven maestro Fugui.
y yo nunca lo supe
que realmente sabías
cómo recolectar hierbas.
¿Crees que...?
La versión de mí que se sentaba en la litera.
mientras mataba demonios
¿Me queda mejor?
No es así.
Qingtong.
Mira esta flor del elixir que rompe la sangre.
Si puede madurar completamente,
Puede salvar la vida de
más humanos y demonios.
Recordar
Volver y desenterrarlo en 3 meses.
Bueno.
Qingtong.
¿Estás bien?
Soy.
¿Por qué preguntas, joven maestro Fugui?
Por muy fina que sea una espada,
Quedará marcada una vez usada.
Marcas diferentes
representan diferentes experiencias.
Cuanto más ha pasado,
Cuanto más difícil se vuelve.
Está bien.
Veo.
Joven Maestro Fugui,
Estoy bien, de verdad.
Nunca he sido
Tiene buen ojo para consolar a la gente.
Qingtong.
Si quieres llorar,
No te reprimas.
No te preocupes, joven maestro Fugui.
Estoy bien, de verdad.
Ya lo has hecho muy bien.
♪ El pasado está moteado y desgastado,
una vida atada por cuchillas ♪
♪ Esta vida, a la deriva y desperdiciada,
aún hace que mi corazón persiga al viento ♪
Gracias.
♪ Siembro una historia en lo profundo de mi alma ♪
Gracias, joven maestro Fugui.
♪ Incluso si, al final ♪
♪ Solo puedo suspirar ante la cruel broma del destino ♪
♪ Juré una vez que mi espada
barrería toda injusticia ♪
♪ Sin embargo, al regresar, vago entre
lluvias de sangre en busca de viejos senderos ♪
♪ Quizás esta vida no sea
más que un sueño fugaz ♪
¡Vamos, pequeño bollito!
♪ Alzo mi espada para partir
la montaña del destino ♪
Es hora de tomar tu medicina.
♪ ¿Quién compartirá este viaje conmigo? ♪
¿Es amargo?
Es realmente amargo.
♪ He cruzado miles de picos
y anchos ríos ♪
Entonces, pórtate bien.
y termina este tazón de medicina.
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
Una vez que hayas terminado,
Te daré una recompensa.
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
Bueno.
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
Aquí.
Pero, soldado,
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
Siempre he creído
que Peach Village nunca se equivocó.
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
Cultivamos
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
no transigir con este mundo caótico.
Independientemente de si es humano o demonio,
fuerte o débil,
♪ Sin miedo, aunque el destino se burle
de mi juventud ♪
♪ Sin miedo a que incontables espadas
atraviesen mi corazón ♪
Todos merecen un hogar.
♪ Ni de la espada desenvainada,
apuntando hacia el abismo ♪
Duerme bien.
Después de despertar,
Panecillo,
Quedarás completamente curado.
♪ Sin miedo, mientras los viejos rencores
se dispersan con el viento ♪
Padre.
¿Lo ves?
♪ Sin miedo a estar entre las nubes ♪
Las flores de durazno en Peach Village
♪ De mi corazón, el Cielo y la Tierra
serán testigos ♪
están en plena floración.
[Gran ambición que se eleva hasta los cielos]
Maestro.
El maestro Li está aquí.
El señor Feng me pidió que te lo recordara.
que no te has tomado la medicina
hoy.
Entiendo.
Hong Ye.
¿Cómo se siente?
¿Renunciar como Jefe?
Tengo sentimientos encontrados.
Pero en general,
Me siento aliviado.
¿Trajiste eso?
Por supuesto.
Pero hay que intercambiar vino por él.
Quzhuo.
Salud.
Hong Ye.
Casi siento como si
te estuviera viendo de joven,
Todavía lleva puesta esa horrible máscara.
Mírate.
Realmente tienes que
aceptar tu edad.
Ya estás borracho
después de haber bebido tan poco.
Déjame en paz.
Esa soy yo.
Cuanto más bebo,
más rápido y mejor puedo pensar.
Verte así,
De hecho, me recuerdas a lo travieso que
eras en nuestros días del Grupo de las Máscaras.
Si al cielo no le gustara el vino,
La Estrella del Vino no estaría en el cielo.
Si la tierra no amara el vino,
La Fuente del Vino no existiría.
-Ya que el cielo y la tierra aman el vino,
-Amar el vino no es indigno del cielo.
Mira eso.
Nuestro líder lleno de energía
Ha vuelto.
Yue, el asistente de la espada.
No he defraudado tu confianza, Hongye.
Finalmente he desarrollado
un hechizo que puede resistir
la técnica de control mental del Zorro Negro,
y también he descubierto
4 herramientas mágicas que pueden destruir de verdad
al Zorro Negro,
es decir, la Llama Solar Más Pura,
la espada Wangquan
el Orbe de Control del Agua,
y las semillas del Árbol del Dolor.
Es simplemente
reunir estas 4 herramientas mágicas
es extremadamente difícil.
Al menos ahora hemos encontrado una manera
para destruir verdaderamente al Zorro Negro.
Esto es genial.
¡Por fin tenemos algo!
Podemos transmitirlo a nuestra próxima generación.
Sí.
Salud.
Hong Ye.
¿Tu salud está bien?
Estoy bien.
¿Debería preguntarle a Muhai?
¿Llamar a Fugui de vuelta?
¿Crees que...?
¿Fugui sigue estando en las Regiones Occidentales?
Él es realmente
Ya soy mayor.
La determinación de algunas personas,
por mucho que se prueben,
Siempre permanecerá en lo alto de los cielos.
Tienes razón.
Pero pase lo que pase,
Sigue siendo tu hijo.
Pero no soy digno de
siendo su padre.
Por cierto, Hongye,
Planeo hacer
un mapa aproximado de la zona que se encuentra más allá del círculo,
Pero hay algunos lugares
que no recuerdo.
Hongye, ¿puedes ayudarme a pensar?
Examina tu memoria.
Está bien.
Resulta que
Tengo algunas ideas sobre la nueva máscara.
Excelente.
Salud.
Quan Jingting.
La señora quiere que asumas el poder
lo antes posible.
Debes convertirte en su espada—
una espada que atraviesa a Wangquan Fugui
¡Y mata a todos los
que le importan a Wangquan Fugui!
Matar.
¡Matar!
Tener solo estos cadáveres de dragones
no es suficiente.
Necesito encontrar dragones vivos.
Ah, cierto.
Esa madre dragón
Ella todavía tiene una hija, ¿verdad?
[Pabellón Qianyue]
Maestro.
Tingyun.
¿Por qué eres tan duro contigo mismo?
Simplemente siento
Que estás trabajando demasiado ahora, Maestro.
Hay tantas cosas
que tienes que afrontar.
Y sin embargo yo, como discípulo mayor,
no tienen la capacidad
de compartir sus cargas.
La mayoría de las chicas
su edad
Ya estarían casados.
Es culpa mía por haberte retenido.
Maestro.
Además de casarse,
Hay muchas otras cosas que una chica puede hacer.
Tú...
¿Dejarlo todo ir?
Sí.
Desde que comprendí
el Corazón de la Espada,
Siempre he sentido que el mundo es inmenso.
Y yo, naturalmente
Dejar ir muchas cosas.
Pero aún tengo que darte
[Pabellón Fangfei]
la dote que preparé para ti.
Sé
Todos pensáis que las cosas que elegí son feas.
Pero esta horquilla dorada
Fue hecha por mi esposa misma.
Una vez que te pongas esta horquilla,
A partir de hoy,
Siempre serás hija
de nuestra familia Wangquan.
Gracias, Maestro.
[Pabellón Fangfei]
Tingyun.
Has crecido.
Practicar con diligencia es bueno,
pero no seas demasiado duro contigo mismo.
Téngalo en cuenta.
Bueno.
[Pabellón Qianyue]
¡Maestro!
Doctor Xin.
¿Cómo está mi amo?
Diga algo, doctor.
El maestro ha enfermado
por años de exceso de trabajo.
con estasis sanguínea
y meridianos bloqueados.
Él solo se ha estado obligando
a seguir adelante.
estos últimos días.
El maestro no debería hacerlo bajo ningún concepto.
han dejado de tomar su medicamento.
¿De qué sirve decir eso ahora?
Date prisa y receta algún medicamento
para ayudar a mi amo a recuperarse.
Tingyun.
Doctor Xin.
El medicamento que me recetó antes
Me daba sueño constantemente.
y incapaz de reunir fuerzas.
Simplemente
me permitió
aferrarse a la vida por un tiempo,
nada más.
Sé sincero conmigo.
sobre mi estado.
Maestro, su pulso...
Veo.
¿Cuánto tiempo tengo?
Maestro, todas sus lesiones, antiguas y nuevas.
se han activado.
Entonces
a lo sumo...
Quiero oír la verdad.
A lo sumo
un mes.
Doctor Xin, ¿de qué tonterías
está hablando?
¿Cómo podría mi amo...?
¿Solo nos queda un mes?
Por favor, piensa en algo.
Tiene que haber una manera.
Recétale algún medicamento, doctor Xin.
Por favor, salva a mi amo.
¡Sálvenlo, por favor!
—Tingyun.
—Doctor Xin, déle a mi amo...
Maestro.
Doctor Xin.
Gracias por su trabajo.
Ya puede marcharse.
Maestro.
Tingyun.
El Dr. Xin es el Sanador Divino
de nuestra Alianza Yiqi.
No hay necesidad de dudar
Sus palabras.
Pero...
Maestro...
Está bien.
Estoy tan cansado.
Quiero dormir un poco.
Usted también puede irse.
Fugui.
No me lo esperaba
que, al final, no tendría tiempo
para compensar lo que te debo.
[Benevolencia]
Vamos.
Practica correctamente.
¿Qué ocurre?
Han llegado noticias de la mansión Wangquan.
que el tío Hongye
está gravemente enfermo.
Doble.
Puedes regresar.
Quiero quedarme un poco más.
¿Regresaste de la ciudad de Qianji?
Sí.
¿Se ha roto tu hechizo vinculante?
Siguen siendo tan desobedientes.
Bueno, entonces.
Me alegra que hayas vuelto.
¿Dónde está Qingtong?
¿Está ella abajo de la montaña?
¿No se atrevían a entrar en la mansión?
Sí.
Ve a buscarla.
Ustedes dos
Ve primero a mi habitación.
Bueno.
Has perdido mucho peso,
pero ahora te ves con más energía.
Tío Hongye.
Qingtong.
Venga conmigo.
Esto es té de ginseng.
Es bueno para la salud.
Gracias, tío Hongye.
Qingtong.
Solía ​​pensar que
Los demonios eran simplemente demonios,
Incapaz de sentir verdaderos sentimientos.
Pero he aprendido
Todo lo que has hecho por Hongye
durante este tiempo.
Me equivoqué.
Tío Hongye, no te equivocabas.
Es innegable.
Ese día,
Permití que te hicieran daño.
La cicatriz debería seguir ahí.
No te estoy ofreciendo esta taza de té.
para pedirte perdón.
Es una disculpa sincera,
de todo corazón.
Mi cicatriz lleva mucho tiempo curada.
Tío Hongye, no tienes que
preocuparte por eso.
Por supuesto,
Cuando se trata de Fugui,
Yo, como su padre,
Yo soy quien es verdaderamente imperdonable.
Padre...
Ustedes dos,
Venga conmigo.
Hay
Aquí hay dos máscaras.
No sé cuál prefieres.
Personalmente, prefiero este.
Está bien.
No te pondré las cosas difíciles.
Esta máscara de Jinlan
Fue realizada personalmente por Huaizhu.
Tener un verdadero confidente en la vida
Es como encontrar un hermano jurado,
también llamado "Jinlan".
Pruébatelo.
Por supuesto, prefiero este.
Sé
Te has estado burlando de mi gusto
por mucho tiempo.
¿Te acuerdas?
En tu cumpleaños,
Te pones esta máscara
y me preguntó
sobre la historia que hay detrás,
y sin embargo yo
Casi te estrangulo hasta la muerte.
¡Quiero saber por qué!
¿Por qué hiciste eso?
Ese Hongye bajo la máscara
¡Ya está muerto!
Murió fuera del círculo.
¡Bajo ese negro Árbol del Dolor!
Tus amigos más cercanos y seres queridos
muriendo uno a uno ante tus ojos—
¿Sabes cómo es esa vista?
Ese Hongye debajo de la máscara de Jinlan
Perdió a causa de sus emociones.
¡Nunca se lo perdonará a sí mismo!
¡No te permitiré seguir
sus pasos!
En ese tiempo,
Debes haber pensado
Que te odiaba, ¿verdad?
Entonces
¿Qué te pareció?
¿Por qué te odiaba?
Pensé
Fue porque mi madre murió por mi culpa.
que me odiabas, padre.
No te odio en absoluto.
Cuando te pusiste esa máscara ese día,
lo que vi
era yo mismo.
Aquel a quien quería estrangular hasta la muerte
Porque
Nunca he podido perdonarme a mí mismo.
¿Por qué el Grupo Máscara
fue casi aniquilado?
Quzhuo regresó medio vivo,
¿Y sin embargo, fui el único que regresó ileso?
¿Por qué la crisis de la Alianza Yiqi?
¿Deben resolverse
a costa de la vida de Huaizhu?
¿Por qué las cosas que nosotros, la generación anterior, hacíamos ...
fracasó en su intento de lograr
tienen que lograrse sacrificándote
¿Y haciéndote pasar por tanto dolor?
Por eso odio.
Me odio.
En aquel entonces,
Todos en nuestro Grupo de Máscaras
había hecho preparativos exhaustivos
antes de intentar romper el círculo.
Pero al final,
Seguimos perdiendo.
El Zorro Negro es un maestro en la
manipulación de corazones.
Parentesco, amistad, amor—
Ella los convierte a todos.
en sus cuchillas.
Al final,
Todos ellos encontraron su ruina más allá del círculo.
En ese momento, pensé
Fue amor y apego
eso provocó nuestra derrota.
Padre, durante todo este tiempo,
Me has hecho mantener mi corazón y mi cuerpo
en absoluta sencillez...
Porque temías
que las emociones me dominaran,
De la misma forma que fuiste tú antes.
Fugui.
Todo lo que esperaba
era que volverías con vida
después de luchar contra el Zorro Negro
más allá del círculo.
Ingenuamente pensé
que siempre y cuando pudieras volver con vida,
Podría compensarlo poco a poco
Todo lo que te debía.
Pero la realidad
Me demostró que estaba equivocado.
¿Quién en el mundo podría regresar?
¿Qué significaron para ti esos veinte y tantos años
que pasaste en soledad?
¿Por qué tienes que cargar con el peso de
mi devoción al Camino, al deber,
¿Y a todos los seres vivos?
Me equivoqué.
Completamente, totalmente equivocado.
Padre...
Es esto...
¿El Pabellón de Bambú junto al río Huai?
Joven Maestro Fugui
Siempre ha querido visitar
el Pabellón de Bambú junto al río Huai.
Me pregunto
si lo que he tejido se parece en algo a eso.
Sí, lo hace.
Se parece mucho.
¡Padre!
¡Tío Hongye!
Padre.
Es...
No es nada.
Estoy bien.
Fugui.
Venga conmigo
al Pabellón de Bambú junto al río Huai,
¿quieres?
Bueno.